# Редактор оценок в электронном дневнике
Этот файл поможет исправить оценки на 5 и замечания учетелей на положительные.

## Для запуска понадобится
- Скачать сайт электронного [дневника](https://github.com/devmanorg/e-diary)
- База данных школы типа `schoolbase.sqlite3`
- Скриптовый файл из этого репозитория `scripts.ру`
- Файл с вариантами похвалы студента из этого репозитория `commendations.ру`
- Версия Python 3.8 или выше

## Подготовка к запуску редактора
Первоначальная подготовка к запуску интерфейса дневника написана в README репозитория "e-diary"
Скачанные файлы `scripts.ру` и `commendations.ру` сохранить в одну папку с электронным дневником в котором находится файл `manage.ру`

## Запуск редактора
Откройте `manage.ру` через оболочку shell.
```python
python3 manage.py shell
```
Импортируем скрипт в shell

```
import script
```

Запустим функцию, которая выполнит всю работу

```
script.main()
```

Затем консоль выдаст два поля, которые нужно будет заполнить:

```
Введите ФИО:
```
Соблюдайте формат ввода, например: Иванов Иван Иванович.
Затем программа попросит ввести предмет, оценки по которому вы хотите поправить.

```
Введите название предмета:
```
Соблюдайте формат ввода, например: Русский язык или Физкультура.

После успешного ввода данных, скрипт выведет сообщение "Все прошло успешно".
Если что-то пошло не так, рограмма проинформирует вас об этом. Просто перезапустите скрипт и попробуйте еще раз.

После успешного исправления оценок, можно на сайте увидеть, как теперь выглядт ваша учетка. Выходим из shell и запускаем сервер:
```
python3 manage.py runserver
```
